Cuộc sống ngắn ngủi, hãy sống thật đầy đủ.
Không bao giờ muộn để thay đổi và bắt đầu lại.
Thất bại là bước đệm tới thành công.
Hãy trao đi nụ cười của bạn, nó có thể làm thay đổi cả ngày của người khác.
Tình yêu không phải là cái nhìn vào mắt nhau, mà là nhìn cùng hướng.
Hãy sống mỗi ngày như nếu đó là ngày cuối cùng của bạn.
Đừng bao giờ từ bỏ ước mơ của mình.
Hãy là ngọn đèn, không là ngọn đèn huyền bí, chỉ cần chiếu sáng những người xung quanh bạn.
Sự kiên nhẫn là chìa khóa của mọi thành công.
Hãy luôn tìm kiếm cơ hội trong những khó khăn.